- Godot de alguna forma recuerda el primer nombre cuando creas una escena a partir 
de una escena padre. Ejemplo: Tengo una escena llamada Ingredient y solo tiene 
un Node3D. Despues tengo varias escenas con nombres de ingredientes como fish,
egg, meat_raw, etc. En el singleton SceneManager hago un preload de estas escenas
porque es posible que tenga que instanciarlas. Cuando las instancio utilizo el nombre
de las escenas. Si las escenas de ingredientes las hubiese creado con la opcion 
de New Inherited Scene, de alguna forma Godot se habria guardado el nombre original 
de la escena padre Ingredient, que se llama igual, Ingredient, y a pesar de que 
haya cambiado el nombre de la escena y el nodo raiz, no la va a encontrar nunca.
Solucion: He creado las escenas a mano, sin utilizar la opcion de herencia.
